Ссылка на репозиторий: https://github.com/Remunsu/dial_udmurt_map

Как запустить интерактивную карту:
1) Установить QGIS версии не ранее 3.14 в папку Program Files
2) Скачать и распаковать папку с программой в несистемную папку
3) Запустить run.bat

Как добавить вопрос:
1) Ввести название вопроса в текстовое поле в виджете "Вопросы"
2) Нажать кнопку ниже "Добавить"

Как удалить вопрос:
1) Выбрать в виджете "Вопросы" нужный вопрос
2) Нажать кнопку "Удалить"

Как добавить ответ:
1) Выбрать в виджете "Вопросы" нужный вопрос
2) Ввести ответ в текстовое поле в виджете "Ответы" 
3) Выбрать населённый пункт на карте
4) Нажать кнопку ниже "Добавить"

Как удалить ответ:
1) Выбрать в виджете "Ответы" нужный ответ
2) Нажать кнопку "Удалить"

Как изменять слои на карте:
Слева от карты находится виджет "Слои" с заранее подготовленными слоями
для карты, которые берутся из файла проекта dia2.qgz. Цвет или значок на слое
можно поменять, открыв файл проекта в приложении QGIS. На данный момент на
карте присутствуют следующие слои:
> settlements - слой с населенными пунктами Удмуртии и прилегающих республик
> republics - слой с границами республик
> roads - слой с основными дорогами
> water - слой с границами водоёмов
> regions - слой с границами районов
Несколько слоев создаются в процессе использования карты:
> dialect_answer_display - технический слой
> dialect_answers - слой с точками пунктов, где есть ответ на вопрос
> dialect_isoglosses - слой с линиями изоглосс 

Как найти населённый пункт:
1) Вписать название пункта в текстовое поле сверху от карты
2) Нажать кнопку "Найти"

Как построить изоглоссы:
Изоглоссы строятся автоматически по точкам в вопросе. Для построения
требуется минимум 3 точки. Изоглоссы можно включить или выключить по
нажав на флажок "Изоглоссы" сверху от карты.

Пункты с несколькими ответами на вопрос:
На карте они отображаются как круг с цифрой внутри и значками вопросов
вокруг круга. Они не используются для построения изоглосс. Включить или 
выключить их отображение можно нажав на флажок "Скрыть многозначные пункты"
сверху от карты.

